contapyme traelo todos los informes
contables legales financieros y
tributarios que su empresa necesita
conozca y administra al detalle su
situación económica y financiera y gener
estrategias que mejoren sus beneficios y
minimicen sus
gastos para consultar los informes
disponibles ingresamos por cada una de
las pestañas de los módulos
instalados y nos ubicamos en el grupo de
informes en el caso de
contabilidad podemos ver todos los
estados financieros básicos los libros
legales otros reportes
contables control de
documentos certificados y
anexos entre otros
informes en la pestaña de cartera
podemos visualizar los respectivos
informes de cartera y de
proveedores en la pestaña de
inventarios podemos
visualizar todos los informes de
inventarios informes de compras y de
ventas que afecten
inventarios entre otros
informes cada uno de los diferentes
módulos cuenta con sus propios informes
para consultar un informe de
contabilidad procedemos a dar clic en la
pestaña de
contabilidad estados financieros
básicos Allí está disponible el balance
general en varias presentaciones y el
estado de resultados también en varias
presentaciones vamos a ver un estado de
por
saldos en la ventana de solicitud del
informe indicamos la fecha de
consulta y seleccionamos si queremos
verlo en contabilización local o en
contabilización
nif en este caso vamos a consultarlo en
contabilización local para generar el
informe damos click en ver
reporte automáticamente se genera el
reporte
toda la información de los ingresos
gastos
costos con cuentas descripción y saldo
respectivos si deseamos imprimir este
informe solo venimos a la opción
imprimir seleccionamos la impresora y
damos clic en aceptar Bueno
okay de esta forma se genera cualquiera
de los informes disponibles en contapyme
que como vemos están disponibles de
forma inmediata y fácil